# 03-都市脑洞-神豪系统

> 筛选：在读 > 5w，评分 > 8；排序：在读降序，其次评分降序。

|序号|book_id|书名|作者|在读|评分|类别|状态|
|---:|---|---|---|---:|---:|---|---|
|1|7490373272979115070|我真没想恋爱，可她们非要|夜雨i|501000|9.3|都市日常|serializing|
|2|7207072067127086118|校花学姐从无绯闻，直到我上大学|隔胳呜呜|480000|9.8|都市日常|completed|
|3|7429640968954989593|重生回来：权势滔天|六道|268000|9.2|都市种田|serializing|
|4|7354955950169541656|重回2014，这波优势在我！|心有浩然气|221000|9.1|都市日常|completed|
|5|7099413677245205543|都重生了，让国家走点捷径怎么了|大沧月|177000|9.5|都市种田|completed|
|6|7216623853433261112|向阳而生|李想想|168000|9.6|都市日常|completed|
|7|7447483917440928793|我的青春，好似一滩烂泥|酒诗寒|168000|9.5|都市日常|serializing|
|8|7200791448915020838|当了神豪后她们都喜欢叫我爸爸|鱼山成神|149000|8.8|都市种田|serializing|
|9|6901924870733433863|重生：回到1983当富翁|恩怨各一半|144000|9.3|都市种田|completed|
|10|7267739106057145406|真敢让我重生啊|木木爱吃鱼|127000|8.7|都市种田|serializing|
|11|6835392756689406980|股神：5万本金悟道|股民小马|122000|9.2|都市种田|completed|
|12|7424177836488920089|重生后，在死对头怀里肆意撒娇|掌心有颗糖|120000|9|豪门总裁|completed|
|13|7375423317181729854|我为救校花而死，她重生后倒追我|小包冲冲冲|113000|9.4|都市日常|completed|
|14|7434960782674103321|系统：宿主是魅魔，这把躺赢了！|尘述者|110000|9.2|都市脑洞|completed|
|15|7452569370028428312|京圈九爷的重生小玫瑰，又欲又乖|吃番茄不长胖|106000|9.3|豪门总裁|completed|
|16|7241818860003789863|花钱只是工作，怎么全成翘嘴了？|半世逍遥|99000|9.1|都市脑洞|serializing|
|17|6971263926793145374|获得合欢传承后，我专心做大反派|锄归|98000|9.2|都市修真|completed|
|18|7288244619387604031|开局与女神领证同居，系统激活！|一只微胖的皮皮虾|91000|9.2|都市脑洞|completed|
|19|6824675973439425550|我有九千万亿舔狗金|番茄第一帅哥|91000|9|都市脑洞|completed|
|20|6876996916542966792|刚准备上班，完美人生系统来了|水养鱼|86000|9.1|都市脑洞|completed|
|21|7295765058615774243|大学恋爱后，学姐高冷人设崩塌了|我不下人间|84000|9.4|都市脑洞|completed|
|22|7288711878845402166|反派：我的系统不正经！|百年树仁|84000|8.9|都市脑洞|completed|
|23|7002131114491907106|我一个学生有几万亿资产很合理吧|天火炎|79000|9.2|都市脑洞|completed|
|24|7140577709725322279|每日签到：神豪大小姐她有万万亿|雾里长夜|67000|9.3|现言脑洞|completed|
|25|7268213153660406840|我的郁金香小姐|超级大坦克科比|66000|9.6|都市日常|completed|
|26|7200319871941348407|背景有亿亿亿亿亿点大，系统崩了|叶火火|57000|9.1|玄幻脑洞|completed|
|27|6678976107129080839|尘微入青云|北辰本尊|56000|9.2|都市脑洞|completed|
|28|7355336890196691992|巨爽渣男，我能看见欲望词条|小明阿加西|56000|8.1|都市脑洞|serializing|
|29|7121334846072294441|考上大学即巅峰：神豪从天降|喜欢希莶草的蓝研所|53000|8.8|都市脑洞|completed|
